##### Занятие 3:
1. Массивы
##### Домашнее задание:
1. Заданы два массива 
A = [ 12, 4, 3, 10, 1, 20 ]  
B = [-3, -7, -100, -33] 
необходимо их объединить 
в один массив C добавив 
массив B в конец(в начало) A. 
2. Одномерным массивом задана доска 3 на 3 
var area = [ null, null, null, null, null, null, null, null, null ]
Необходимо сформировать и вывести (document.write) игровое поле состоящее из квадратов для крестиков-ноликов  в HTML. 
При появлении в массиве 0-ля рисовать нолик , 1-цы крестик 
Пример:  [ 1, null, 0, null, 1, null, null, null, null ] на поле 2-а крестика, и 1-н нолик.
3. Задан массив  - [12,4,3,10,1,20]. 
Удалить из него наименьшее и наибольшее значение.
4*. В городе N проезд в трамвае осуществляется по бумажным отрывным билетам. 
Каждую неделю трамвайное депо заказывает в местной типографии рулон билетов 
с номерами от 000001 до 999999. 
«Счастливым» считается билетик у которого сумма первых трёх цифр номера равна 
сумме последних трёх цифр, как, например, в билетах с номерами 003102 или 567576. 
Трамвайное депо решило подарить сувенир обладателю каждого счастливого билета и 
теперь раздумывает, как много сувениров потребуется. 
С помощью программы подсчитайте сколько счастливых билетов в одном рулоне. 