##### Занятие 2:
1. Конструкции ветвления
2. Циклы
##### Домашнее задание:
1. Дан номер месяца (1 — январь, 2 — февраль, ...). Вывести название 
    соответствующего времени года ("зима", "весна" и т.д.). 
2. Единицы длины пронумерованы следующим образом: 
    1 — дециметр, 2 — километр, 3 — метр, 4 — миллиметр, 5 — сантиметр. 
    Дан номер единицы длины и длина отрезка L в этих единицах (вещественное 
    число). Вывести длину данного отрезка в метрах.
3. Дано целое число, лежащее в диапазоне от -999 до 999. 
    Вывести строку - словесное описание данного числа вида 
    "отрицательное двузначное число", 
    "нулевое число", 
    "положительное однозначное число" и т.д.
4. Вывести через console.log все числа от 1 до 100, с двумя исключениями. 
    Для чисел, нацело делящихся на 3, она должна выводить ‘Three’, 
    а для чисел, делящихся на 5 (но не на 3) – ‘Five’. 
    Измените код так, чтобы она выводила «ThreeFive» для всех чисел, которые делятся и на 3 и на 5.
5*. Пользователь вводит год, необходимо определить 
    является ли он високосным. Примеры данных для тестирования:
    1) '2000' – високосный год
    2) '1800' – не високосный год
6*. Задать количество тарелок и количество моющего средства.
    Моющее средство расходуется из расчета 0,5 на одну тарелку.
    В цикле выводить сколько моющего средства осталось после мытья каждой тарелки
    В конце вывести, сколько тарелок осталось, когда моющее средство закончилось или наоборот.