##### Занятие 8:
1. События
##### Домашнее задание:
1. Даны несколько div элементов на html.
По первому нажатию на каждый div 
он перекрашивается зеленым цветом, 
при повторном нажатии перекрашивается 
обратно и так далее каждый клик 
происходит чередование цвета. 
2. Реализовать счётчик нажатий на 
кнопку: Дана кнопка внутри неё 
записана цифра. При клике на 
кнопку – её значение должно 
увеличиваться на единицу.
3. Реализовать возможность добавления комментариев. 
Комментарий вводится в textarea.
Комментарий добавляется по нажатию на кнопку Комментировать.
При добавлении комменария отображаются: аватар автора (пока у всех комментарие одинаковый), 
имя автора (пока у всех комментарие одинаковое), дата добавления комментария (текущая дата), 
текст комментария (тот, что был введен в textarea).
4. Дан массив с объектами, где каждый объект 
описывает книгу: артикул, автор, название, описание.
Сформировать функцию, которой передаётся массив 
книг, и которая создаст и внесёт все 
необходимые html элементы, стили, и содержание 
для отображения всей информации о книгах в виду таблицы.
5*. Реализовать одну 
страничку HTML о знаменитом человеке с 
использованием панели с вкладками (табы). 
Например, в качестве знаменитого человека 
возьмём Пушкина А.С., из википедии возьмём 
наполнение странички, в качестве вкладок 
можно указать: биография, творчество и т.п. 
Переключение между вкладками страницы и 
изменение содержимого реализовать с 
использованием JS.