##### Занятие 7:
1. DOM дерево
2. Таймеры
3. Дата и время
##### Домашнее задание:
1. Создать функцию которая выводит время 
в html и обновляет значения каждую секунду. 
Время выводить в формате чч:мм:cc, при этом
часы, минуты и секунды отобразить разными цветами.
2. Дан массив с объектами, где каждый объект 
описывает товар: фото, артикул, описание и т.п.
Сформировать функцию, которой передаётся массив 
товаров, и которая создаст и внесёт все 
необходимые html элементы, стили, и содержание 
для отображения всей информации о товарах.
3. Создать светофор (красный, желтый, 
зелёный). Переключать цвет у светофора 
через каждые 2 сек сверху вниз и снизу вверх.
4*. Создать функцию которая выводит в html количество дней, 
часов и минут до нового года и обновляет значения каждую минуту. 
Датой наступления нового года считается 1 января. Функция выводит в html 
строку вида: "14 дней 21 час 46 минут". Нужно реализовать корректные 
окончания слов, например: 1 день, 2 дня, 5 дней. 
Функция должна корректно работать при запуске в любом году, 
т. е. грядущий год должен вычисляться программно.