##### Занятие 1:
1. Подключение js скриптов
2. Основные типы данных
3. Операторы
##### Домашнее задание:
1. На садовом участке площадью 10 соток, разбили грядки 
15 на 25 метров. Сколько м2 осталось незанято?
2. Найдите площадь овального кольца, полученного из овала 
площадью 15 дм2 вырезанием овала площадью 600 см2.
3. Из трех данных чисел выбрать наименьшее.
4. Вывести в консоль ближайшее к 10 из двух чисел, 
записанных в переменные m и n. Например, среди 
чисел 8.5 и 11.45 ближайшее к десяти 11.45.
5*. Трёхмерное пространство:
Есть три вершины a, b и с. У каждой 
вершина заданы координатами x, y, z как 
целые числа. Нужно определить - является 
ли треугольник с заданными координатами 
прямоугольным.